Repository: wdk-docs/feathers-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/Ecosystem/index.po
Languages: zh_cn

source: `Awesome Feathers <https://github.com/feathersjs/awesome-feathersjs>`_
zh_cn: `令人敬畏的Feathers <https://github.com/feathersjs/awesome-feathersjs>`_

source: `awesome <https://awesome.re>`_
zh_cn: `真棒 <https://awesome.re>`_

source: Resources
zh_cn: 资源

source: Official Resources
zh_cn: 官方资源

source: `Website <https://feathersjs.com>`_
zh_cn: `网站 <https://feathersjs.com>`_

source: `Docs <https://docs.feathersjs.com>`_
zh_cn: `文档 <https://docs.feathersjs.com>`_

source: `Blog <https://blog.feathersjs.com>`_
zh_cn: `博客 <https://blog.feathersjs.com>`_

source: `Guides <https://docs.feathersjs.com/guides/readme.md>`_
zh_cn: `指南 <https://docs.feathersjs.com/guides/readme.md>`_

source: `Telegram Russian chat <https://t.me/featherjs>`_
zh_cn: `电报俄罗斯聊天 <https://t.me/featherjs>`_

source: Videos
zh_cn: 视频

source: `The FeathersJS Youtube playlist <https://www.youtube.com/playlist?list=PLwSdIiqnDlf_lb5y1liQK2OW5daXYgKOe>`_
zh_cn: `FeathersJS Youtube播放列表 <https://www.youtube.com/playlist?list=PLwSdIiqnDlf_lb5y1liQK2OW5daXYgKOe>`_

source: `FeathersJS Real-Time Chat App - Tutorial <https://www.youtube.com/watch?v=CuM4vLkBaik>`_
zh_cn: `FeathersJS实时聊天应用程序 - 教程 <https://www.youtube.com/watch?v=CuM4vLkBaik>`_

source: `Fullstack Feathersjs and React Web App <https://www.youtube.com/playlist?list=PLN3n1USn4xlnulnnBGD2RMid_p7xVj9xU>`_
zh_cn: `Fullstack Feathersjs和React Web App <https://www.youtube.com/playlist?list=PLN3n1USn4xlnulnnBGD2RMid_p7xVj9xU>`_

source: Articles and Blog Posts
zh_cn: 文章和博客文章

source: `Integrating Nuxt into your Feathers Application <https://blog.feathersjs.com/ssr-vuejs-app-with-feathers-and-nuxt-bb7dfd3e6397>`_
zh_cn: `将Nuxt集成到您的Feathers应用程序中 <https://blog.feathersjs.com/ssr-vuejs-app-with-feathers-and-nuxt-bb7dfd3e6397>`_

source: `How to do server side rendering with Feathers.js and Next.js <http://www.albertgao.xyz/2018/02/04/how-to-do-server-side-rendering-with-feathersjs-and-nextjs/>`_
zh_cn: `如何使用Feathers.js和Next.js进行服务器端渲染 <http://www.albertgao.xyz/2018/02/04/how-to-do-server-side-rendering-with-feathersjs-and-nextjs/>`_

source: `Russian article - Связи между таблицами sequelize в FeathersJS <https://weburoki.pro/model-relation-feathers-feathers>`_
zh_cn: `俄语文章 - FeathersJS中续集表之间的关系 <https://weburoki.pro/model-relation-feathers-feathers>`_

source: Examples
zh_cn: 例子

source: `Feathers Chat <https://github.com/feathersjs/feathers-chat>`_ `Official Feathers Repo </img/tiny-feathers-logo.png>`_
zh_cn: `Feathers聊天 <https://github.com/feathersjs/feathers-chat>`_ `Official Feathers Repo </img/tiny-feathers-logo.png>`_

source: `Feathers React Native Chat <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-react-native-chat>`_
zh_cn: `Feathers反应原生聊天 <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-react-native-chat>`_

source: `Feathers-Vuex (Vue.js) Chat <https://github.com/feathers-plus/feathers-chat-vuex>`_
zh_cn: `Feathers-Vuex（Vue.js）聊天 <https://github.com/feathers-plus/feathers-chat-vuex>`_

source: `Feathers-Vuex (Vue.js) TodoMVC example project <https://github.com/wdmtech/feathers-vuex-todomvc>`_
zh_cn: `Feathers-Vuex（Vue.js）TodoMVC示例项目 <https://github.com/wdmtech/feathers-vuex-todomvc>`_

source: `Best Buy API Playground <https://github.com/BestBuy/api-playground>`_
zh_cn: `百思买API游乐场 <https://github.com/BestBuy/api-playground>`_

source: `Feathers + Quasar <https://github.com/claustres/quasar-feathers-tutorial>`_
zh_cn: `Feathers+类星体 <https://github.com/claustres/quasar-feathers-tutorial>`_

source: `Feathers + Apollo <https://github.com/swarthout/feathers-apollo>`_
zh_cn: `Feathers+阿波罗 <https://github.com/swarthout/feathers-apollo>`_

source: `Feathers 2 + Vue 2 + SSR + Email Verification <https://github.com/codingfriend1/Feathers-Vue>`_
zh_cn: `Feathers2 + Vue 2 + SSR +电子邮件验证 <https://github.com/codingfriend1/Feathers-Vue>`_

source: `Feathers 2 + Vue 2 + Email Verification + Cordova + Framework 7 <https://github.com/codingfriend1/Feathers-Vue/tree/cordova>`_
zh_cn: `Feathers 2 + Vue 2 +电子邮件验证+ Cordova + Framework 7 <https://github.com/codingfriend1/Feathers-Vue/tree/cordova>`_

source: `Observables with Angular2 and FeathersJS <https://berndsgn.ch/posts/observables-with-angular-and-feathersjs/>`_
zh_cn: `使用Angular2和FeathersJS的Observable <https://berndsgn.ch/posts/observables-with-angular-and-feathersjs/>`_

source: `Live query. Mirror part of a DB on the client. <https://github.com/eddyystop/feathers-live-query>`_
zh_cn: `实时查询。镜像客户端上DB的一部分。 <https://github.com/eddyystop/feathers-live-query>`_

source: `Feathers + React + Redux + Webpack + complete auth + offline mode (ideal for production) <https://github.com/bertho-zero/react-redux-universal-hot-example>`_
zh_cn: `Feathers + React + Redux + Webpack +完整的auth +离线模式（非常适合制作） <https://github.com/bertho-zero/react-redux-universal-hot-example>`_

source: `Build a CRUD App Using React, Redux and FeathersJS <https://www.sitepoint.com/crud-app-react-redux-feathersjs/>`_
zh_cn: `使用React，Redux和FeathersJS构建CRUD应用程序 <https://www.sitepoint.com/crud-app-react-redux-feathersjs/>`_

source: `Passwordless Auth Example Using feathers-authentication-management <https://github.com/rhythnic/feathers-passwordless-auth-example>`_
zh_cn: `无密码验证示例使用Feathers验证管理 <https://github.com/rhythnic/feathers-passwordless-auth-example>`_

source: `Feathers Chat + Login with Facebook <https://github.com/morenoh149/feathers-chat-facebook-signup-api>`_
zh_cn: `Feathers聊天+用Facebook登录 <https://github.com/morenoh149/feathers-chat-facebook-signup-api>`_

source: `Feathers Chat + Phone Signup SMS pin <https://github.com/morenoh149/feathers-chat-phone-signup-sms>`_
zh_cn: `Feathers聊天+电话注册短信引脚 <https://github.com/morenoh149/feathers-chat-phone-signup-sms>`_

source: `Feathers + Forest Admin example <https://github.com/ForestAdmin/forest-examples/tree/master/examples/feathers/sql-database>`_ - An example for integrating Feathers with [Forest admin](https://www.forestadmin.com/).
zh_cn: `Feathers + Forest Admin示例 <https://github.com/ForestAdmin/forest-examples/tree/master/examples/feathers/sql-database>`_ - An example for integrating Feathers with [Forest admin](https://www.forestadmin.com/).

source: `MyEthereum.app: Feathers + Sequelize + React + Redux + Jest + Zeit deployments <https://github.com/petermikitsh/myethereumapp>`_
zh_cn: `MyEthereum.app：Feathers + Sequelize + React + Redux + Jest + Zeit部署 <https://github.com/petermikitsh/myethereumapp>`_

source: `Quasar Feathers Structured Conversation <https://github.com/KnowledgeGarden/tqks-featherweight-prototype>`_
zh_cn: `类星体Feathers结构化对话 <https://github.com/KnowledgeGarden/tqks-featherweight-prototype>`_

source: `Quasar Feathers tutorial <https://github.com/claustres/quasar-feathers-tutorial>`_
zh_cn: `Quasar Feathers教程 <https://github.com/claustres/quasar-feathers-tutorial>`_

source: `Feathers + Nuxt Sao Template <https://github.com/feathers-nuxt/template-app>`_
zh_cn: `Feathers + Nuxt Sao模板 <https://github.com/feathers-nuxt/template-app>`_

source: `Frontless: Feathers + RiotJS + Turbolinks + Express <https://github.com/nesterow/frontless>`_ Isomorphic application boilerplate for RiotJS.
zh_cn: `无风：Feathers+ RiotJS + Turbolinks + Express <https://github.com/nesterow/frontless>`_ Isomorphic application boilerplate for RiotJS.

source: Projects Using Feathers
zh_cn: 使用Feathers的项目

source: `BeachfrontDigital <https://beachfront.digital>`_
zh_cn: `海滨数字 <https://beachfront.digital>`_

source: `ContactImpact <https://www.contactimpact.de>`_
zh_cn: `接触影响 <https://www.contactimpact.de>`_

source: `Equibit Group <https://equibitgroup.com/>`_
zh_cn: `Equibit集团 <https://equibitgroup.com/>`_

source: `GenerousTickets <https://generoustickets.com/>`_
zh_cn: `慷慨的门票 <https://generoustickets.com/>`_

source: `Gratify <https://gratifyhq.com>`_
zh_cn: `取悦 <https://gratifyhq.com>`_

source: `HaulHound <https://haulhound.com/>`_
zh_cn: `拖着猎犬 <https://haulhound.com/>`_

source: Plugins
zh_cn: 插件

source: Authentication and Authorization
zh_cn: 身份验证和授权

source: `feathers-accounts <https://www.npmjs.com/package/feathers-accounts>`_ - Token-Based User Account System for FeathersJS (configure).
zh_cn: `feathers-accounts <https://www.npmjs.com/package/feathers-accounts>`_ - FeathersJS的基于令牌的用户帐户系统（配置）。

source: `feathers-authentication-management <https://github.com/feathers-plus/feathers-authentication-management>`_ - User email verification and password reset capabilities to local feathers-authentication (service)
zh_cn: `feathers-authentication-management <https://github.com/feathers-plus/feathers-authentication-management>`_ - 用户电子邮件验证和密码重置功能到本地Feathers - 身份验证（服务）

source: `feathers-authentication-compatibility <https://www.npmjs.com/package/feathers-authentication-compatibility>`_ - Keep `v0.x` clients compatible with `v1.0+` authentication
zh_cn: `feathers-authentication-compatibility <https://www.npmjs.com/package/feathers-authentication-compatibility>`_ - 保持`v0.x`客户端与`v1.0 +`认证兼容

source: Caching
zh_cn: 高速缓存

source: `feathers-hooks-rediscache <https://github.com/idealley/feathers-hooks-rediscache>`_ - API endpoint caching with Redis.
zh_cn: `feathers-hooks-rediscache <https://github.com/idealley/feathers-hooks-rediscache>`_ - 使用Redis进行API端点缓存。

source: Database
zh_cn: 数据库

source: `feathers-nedb <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-nedb>`_ `Official Feathers Module </img/tiny-feathers-logo.png>`_
zh_cn: `feathers-nedb <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-nedb>`_ `官方Feathers模块 </img/tiny-feathers-logo.png>`_

source: `feathers-sequelize <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-sequelize>`_ `Official Feathers Module </img/tiny-feathers-logo.png>`_
zh_cn: `feathers-sequelize <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-sequelize>`_ `官方Feathers模块 </img/tiny-feathers-logo.png>`_

source: `amity-mongodb <https://www.npmjs.com/package/amity-mongodb>`_ - Use various FeatherJS services to manage a MongoDB server with Amity.
zh_cn: `amity-mongodb <https://www.npmjs.com/package/amity-mongodb>`_ - 使用各种FeatherJS服务来管理Amity的MongoDB服务器。

source: `feathers-arangodb <https://github.com/AnatidaeProject/feathers-arangodb>`_ - A Feathers database adapter for ArangoDB using official NodeJS driver for ArangoDB.
zh_cn: `feathers-arangodb <https://github.com/AnatidaeProject/feathers-arangodb>`_ - ArangoDB的Feathers数据库适配器，使用ArangoDB的官方NodeJS驱动程序。

source: `feathers-blob <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-blob>`_ - Feathers abstract blob store service (service)
zh_cn: `feathers-blob <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-blob>`_ - Feathers抽象blob商店服务（服务）

source: `feathers-blueprints <https://www.npmjs.com/package/feathers-blueprints>`_ - Add some of the Sails.js blueprints functionality to Feathers. (configure)
zh_cn: `feathers-blueprints <https://www.npmjs.com/package/feathers-blueprints>`_ - 向Feathers添加一些Sails.js蓝图功能。 （配置）

source: `feathers-bookshelf <https://www.npmjs.com/package/feathers-bookshelf>`_ - A bookshelf ORM service adapter (service)
zh_cn: `feathers-bookshelf <https://www.npmjs.com/package/feathers-bookshelf>`_ - 书架ORM服务适配器（服务）

source: `feathersjs-couchbase <https://github.com/Sieabah/feathersjs-couchbase>`_ - Full FeathersJS Query API for couchbase-server
zh_cn: `feathersjs-couchbase <https://github.com/Sieabah/feathersjs-couchbase>`_ - 针对couchbase-server的Full FeathersJS查询API

source: `feathers-dynamodb <https://github.com/jus101/feathers-dynamodb>`_ - Work in progress - help wanted!
zh_cn: `feathers-dynamodb <https://github.com/jus101/feathers-dynamodb>`_ - 正在进行中 - 需要帮助！

source: `feathers-filemaker <https://www.npmjs.com/package/feathers-filemaker>`_ - Filemaker adapter for feathers.js
zh_cn: `feathers-filemaker <https://www.npmjs.com/package/feathers-filemaker>`_ - 适用于feathers.js的Filemaker适配器

source: `feathers-linvodb <https://www.npmjs.com/package/feathers-linvodb>`_ - Create an LinvoDB Service for FeatherJS. (service)
zh_cn: `feathers-linvodb <https://www.npmjs.com/package/feathers-linvodb>`_ - 为FeatherJS创建LinvoDB服务。 （服务）

source: `feathers-mongo-collections <https://www.npmjs.com/package/feathers-mongo-collections>`_ - MongoDB collections service for FeathersJS. (service)
zh_cn: `feathers-mongo-collections <https://www.npmjs.com/package/feathers-mongo-collections>`_ - FeathersJS的MongoDB集合服务。 （服务）

source: `feathers-mongo-databases <https://www.npmjs.com/package/feathers-mongo-databases>`_ - Create a MongoDB database service for FeathersJS. (service)
zh_cn: `feathers-mongo-databases <https://www.npmjs.com/package/feathers-mongo-databases>`_ - 为FeathersJS创建MongoDB数据库服务。 （服务）

source: `feathers-mongodb-management <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-mongodb-management>`_ - Manage MongoDB users, databases and collections using FeathersJS services.
zh_cn: `feathers-mongodb-management <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-mongodb-management>`_ - 使用FeathersJS服务管理MongoDB用户，数据库和集合。

source: `feathers-mongodb-revisions <https://www.npmjs.com/package/feathers-mongodb-revisions>`_ - This Feathers database adapter extends the basic MongoDB adapter, adding revision support. (service)
zh_cn: `feathers-mongodb-revisions <https://www.npmjs.com/package/feathers-mongodb-revisions>`_ - 此Feathers数据库适配器扩展了基本的MongoDB适配器，添加了修订支持。 （服务）

source: `feathers-mongodb-fuzzy-search <https://github.com/arve0/feathers-mongodb-fuzzy-search>`_ - Add fuzzy search to your mongodb service queries
zh_cn: `feathers-mongodb-fuzzy-search <https://github.com/arve0/feathers-mongodb-fuzzy-search>`_ - 将模糊搜索添加到您的mongodb服务查询中

source: `feathers-nedb-dump <https://www.npmjs.com/package/feathers-nedb-dump>`_ - Middleware for Feathers.js - dumps and restores NeDB database for a given service (middleware)
zh_cn: `feathers-nedb-dump <https://www.npmjs.com/package/feathers-nedb-dump>`_ - Middleware for Feathers.js - 转储和恢复给定服务的NeDB数据库（中间件）

source: `feathers-orm-service <https://www.npmjs.com/package/feathers-orm-service>`_ - Easily create an Object Relational Mapping Service for Featherjs.
zh_cn: `feathers-orm-service <https://www.npmjs.com/package/feathers-orm-service>`_ - 轻松为Featherjs创建对象关系映射服务。

source: `feathers-rethinky <https://www.npmjs.com/package/feathers-rethinky>`_ - Thinky.js RethinkDB Adaptor for Feathers JS
zh_cn: `feathers-rethinky <https://www.npmjs.com/package/feathers-rethinky>`_ - Thinky.js用于Feathers JS的RethinkDB适配器

source: `feathers-seeder <https://www.npmjs.com/package/feathers-seeder>`_ - Straightforward data seeder for FeathersJS services.
zh_cn: `feathers-seeder <https://www.npmjs.com/package/feathers-seeder>`_ - FeathersJS服务的简单数据播种机.

source: `feathers-skypager <https://www.npmjs.com/package/feathers-skypager>`_ - A skypager ORM service adapter (service)
zh_cn: `feathers-skypager <https://www.npmjs.com/package/feathers-skypager>`_ - 一个skypager ORM服务适配器（服务）

source: `feathers-solr <https://www.npmjs.com/package/feathers-solr>`_ - Solr Adapter for Feathersjs
zh_cn: `feathers-solr <https://www.npmjs.com/package/feathers-solr>`_ - 适用于Feathersjs的Solr适配器

source: `nextql-feathers <https://github.com/giapnguyen74/nextql-feathers>`_ - Featherjs plugin for NextQL-Yet Another Data Query Language. Equivalent GraphQL but much more simple
zh_cn: `nextql-feathers <https://github.com/giapnguyen74/nextql-feathers>`_ - 用于NextQL-Yet Another Data Query Language的Featherjs插件。等效的GraphQL，但更简单

source: `feathers-cassandra <https://github.com/dekelev/feathers-cassandra>`_ - Feathers service adapter for Cassandra DB based on Express-Cassandra ORM and CassanKnex query builder
zh_cn: `feathers-cassandra <https://github.com/dekelev/feathers-cassandra>`_ - 基于Express-Cassandra ORM和CassanKnex查询构建器的Cassandra DB的Feathers服务适配器

source: `feathers-json-patch <https://github.com/sibartlett/feathers-json-patch>`_ - Add JSON Patch support to any Feathers database adapter or service.
zh_cn: `feathers-json-patch <https://github.com/sibartlett/feathers-json-patch>`_ - 将JSON Patch支持添加到任何Feathers数据库适配器或服务。

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: `feathers-swagger <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-swagger>`_ - Add documentation to your Feathers services and feed them to Swagger UI. (configure)
zh_cn: `feathers-swagger <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-swagger>`_ - 向Feathers服务添加文档并将其提供给Swagger UI。 （配置）

source: Email and SMS
zh_cn: 电子邮件和短信

source: `feathers-mailer <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-mailer>`_ - Feathers mailer service using nodemailer (service)
zh_cn: `feathers-mailer <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-mailer>`_ - 使用nodemailer（服务）的Feathers邮件服务

source: Hooks
zh_cn: 钩

source: `feathers-hooks-commons <https://feathers-plus.github.io/v1/feathers-hooks-common/>`_ - Collection of useful Feathers hooks.
zh_cn: `feathers-hooks-commons <https://feathers-plus.github.io/v1/feathers-hooks-common/>`_ - 有用的Feathers钩的集合。

source: `feathers-hooks-csvtoarray <https://www.npmjs.com/package/feathers-hooks-csvtoarray>`_ - Feathers hook for converting a comma-delimited list to an Array of strings.
zh_cn: `feathers-hooks-csvtoarray <https://www.npmjs.com/package/feathers-hooks-csvtoarray>`_ - 用于将逗号分隔列表转换为字符串数组的Feat钩子。

source: `feathers-hooks-jsonapify <https://www.npmjs.com/package/feathers-hooks-jsonapify>`_ - Feathers hook for outputting data in a JSON-API-compliant way.
zh_cn: `feathers-hooks-jsonapify <https://www.npmjs.com/package/feathers-hooks-jsonapify>`_ - Feathers hook用于以符合JSON-API的方式输出数据。

source: `feathers-populate-hook <https://www.npmjs.com/package/feathers-populate-hook>`_ - Feathers hook to populate multiple fields with n:m, n:1 or 1:m relations. (hook)
zh_cn: `feathers-populate-hook <https://www.npmjs.com/package/feathers-populate-hook>`_ - Feathes hook用n：m，n：1或1：m关系填充多个字段。 （钩）

source: `feathers-transform-hook <https://www.npmjs.com/package/feathers-transform-hook>`_ - Feathers hook for transform hook.data parameters (hook)
zh_cn: `feathers-transform-hook <https://www.npmjs.com/package/feathers-transform-hook>`_ - 用于转换hook.data参数的钩子钩子（钩子）

source: `feathers-virtual-attribute-hook <https://www.npmjs.com/package/feathers-virtual-attribute-hook>`_ - Feathers hook for add virtual attributes to your service response (hook)
zh_cn: `feathers-virtual-attribute-hook <https://www.npmjs.com/package/feathers-virtual-attribute-hook>`_ - Feathers hook用于向服务响应添加虚拟属性（hook）

source: Payments
zh_cn: 支付

source: Scaling
zh_cn: 缩放

source: `mostly-feathers <https://github.com/MostlyJS/mostly-feathers>`_ - Convert your Feathers APIs into microservices
zh_cn: `mostly-feathers <https://github.com/MostlyJS/mostly-feathers>`_ - 将您的Feathers API转换为微服务

source: `mostly-feathers-rest <https://github.com/MostlyJS/mostly-feathers-rest>`_ - Expose your microservice as a RESTful API
zh_cn: `mostly-feathers-rest <https://github.com/MostlyJS/mostly-feathers-rest>`_ - 将您的微服务公开为RESTful API

source: `feathers-cluster <https://www.npmjs.com/package/feathers-cluster>`_ - Easily take advantage of multi-core systems for Feathers. (configure)
zh_cn: `feathers-cluster <https://www.npmjs.com/package/feathers-cluster>`_ - 轻松利用Feathers的多核系统。 （配置）

source: `feathers-sync <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-sync>`_ - Synchronize service events between application instances using MongoDB publish/subscribe (configure)
zh_cn: `feathers-sync <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-sync>`_ - 使用MongoDB发布/订阅（配置）在应用程序实例之间同步服务事件

source: `feathers-batch <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-batch/>`_ - Batch multiple Feathers service calls into one (service)
zh_cn: `feathers-batch <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-batch/>`_ - 批量多个Feathers服务调用为一个（服务）

source: `feathers-distributed <https://github.com/kalisio/feathers-distributed>`_ - Distribute your Feathers services as microservices
zh_cn: `feathers-distributed <https://github.com/kalisio/feathers-distributed>`_ - 将您的Feathers服务作为微服务分发

source: Social media
zh_cn: 社交媒体

source: `feathers-services-instagram-feed <https://www.npmjs.com/package/feathers-services-instagram-feed>`_ - A service that allows to fetch a given user's Instagram feed via its public endpoints.
zh_cn: `feathers-services-instagram-feed <https://www.npmjs.com/package/feathers-services-instagram-feed>`_ - 允许通过其公共端点获取给定用户的Instagram Feed的服务。

source: Testing
zh_cn: 测试

source: `feathers-tests-fake-app-users <https://www.npmjs.com/package/feathers-tests-fake-app-users>`_ - Fake some feathers dependencies in service unit tests. Starter for your customized fakes (service)
zh_cn: `feathers-tests-fake-app-users <https://www.npmjs.com/package/feathers-tests-fake-app-users>`_ - 在服务单元测试中伪造一些Feathers依赖性。定制假货（服务）的入门

source: `feathers-factory <https://github.com/JorgenVatle/feathers-factory>`_ - Quickly build reusable random data generators for your Feathers services.
zh_cn: `feathers-factory <https://github.com/JorgenVatle/feathers-factory>`_ - 为Feathers服务快速构建可重用的随机数据生成器。

source: Logging
zh_cn: 记录

source: `feathers-splunk <https://www.npmjs.com/package/feathers-splunk>`_ - Integrates the splunk into feathersjs services for logging.
zh_cn: `feathers-splunk <https://www.npmjs.com/package/feathers-splunk>`_ - 将splunk集成到feathersjs服务中进行日志记录。

source: Transports
zh_cn: 交通网络

source: `@feathersjs/primus <https://docs.feathersjs.com/api/primus.html>`_ `Official Feathers Module </img/tiny-feathers-logo.png>`_
zh_cn: `@feathersjs/primus <https://docs.feathersjs.com/api/primus.html>`_ `官方Feathers模块 </img/tiny-feathers-logo.png>`_

source: `feathers-socketcluster <https://github.com/polst/feathers-socketcluster>`_ - Use SocketCluster for client/server communication. Not published.
zh_cn: `feathers-socketcluster <https://github.com/polst/feathers-socketcluster>`_ - 使用SocketCluster进行客户端/服务器通信。没有发表。

source: Utilities
zh_cn: 公用事业

source: `FeathersQuery <https://trinly01.github.io/FeathersQuery/) - Feathers Query is a Lightweight Graphical User Interface (GUI>`_ for Feathers Services. It is a Visual Tool to help you manage data collections.
zh_cn: `FeathersQuery <https://trinly01.github.io/FeathersQuery/) - Feathers Query is a Lightweight Graphical User Interface (GUI>`_ Feathers服务。它是一个可视化工具，可帮助您管理数据收集。

source: `feathers-bootstrap <https://github.com/daffl/feathers-bootstrap>`_ - Feathers application bootstrap and configuration using JSON files
zh_cn: `feathers-bootstrap <https://github.com/daffl/feathers-bootstrap>`_ - 使用JSON文件实现应用程序引导和配置

source: `feathers-generator <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-generator>`_ - A Metalsmith based generator using `feathers-bootstrap`
zh_cn: `feathers-generator <https://github.com/feathersjs-ecosystem/feathers-generator>`_ - 基于Metalsmith的发电机使用`feather-bootstrap`

source: `feathers-fs <https://github.com/feathersjs/feathers-fs>`_ - Use the FeathersJS service interface to read and write data in the file system.
zh_cn: `feathers-fs <https://github.com/feathersjs/feathers-fs>`_ - 使用FeathersJS服务接口在文件系统中读取和写入数据。

source: `feathers-hooks-utils <https://www.npmjs.com/package/feathers-hooks-utils>`_ - Utility library for writing Feathersjs hooks. (hooks)
zh_cn: `feathers-hooks-utils <https://www.npmjs.com/package/feathers-hooks-utils>`_ - 用于编写Feathersjs钩子的实用程序库。 （钩）

source: `feathers-versionate <https://github.com/luke3butler/feathers-versionate>`_ - Utility for creating and working with nested service paths.
zh_cn: `feathers-versionate <https://github.com/luke3butler/feathers-versionate>`_ - 用于创建和使用嵌套服务路径的实用程序。

source: `feathers-findone <https://github.com/fridays/feathers-findone) - Adds a .findOne(>`_ method to services in Feathers.js
zh_cn: `feathers-findone <https://github.com/fridays/feathers-findone) - 在Feathers.js中添加.findOne（>`_方法到服务

source: `feathers-opentracing <https://github.com/dekelev/feathers-opentracing>`_ - OpenTracing integration for FeathersJS services
zh_cn: `feathers-opentracing <https://github.com/dekelev/feathers-opentracing>`_ - FeathersJS服务的OpenTracing集成
